I thought you liked Chatfah all along.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្ត Chatfah ។
But people can always have a change of heart, right?
ប៉ុន្តែមនុស្សតែងតែអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តបានមែនទេ?
Is the Mom we love so much
តើ​ម៉ាក់​យើង​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ឬ​អត់?
the Mom we really know?
ម៉ាក់យើងពិតជាស្គាល់មែនទេ?
The reason why Mom did that,
មូលហេតុដែលម៉ាក់ធ្វើបែបនេះ
no one knows it, right?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ មែនទេ?
No.
ទេ
No one knows,
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹង,
or no one wants to talk about it?
ឬគ្មាននរណាម្នាក់ចង់និយាយអំពីវា?
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
No one wants to talk about it.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់និយាយអំពីវាទេ។
Because they are scared.
ដោយសារតែពួកគេភ័យខ្លាច។
They are scared that we can’t handle the truth.
ពួកគេខ្លាចថាយើងមិនអាចដោះស្រាយការពិត។
They are scared that it will tear our family apart.
ពួកគេខ្លាចថាវានឹងធ្វើឱ្យគ្រួសារយើងបែកបាក់គ្នា។
But Chatfah,
ប៉ុន្តែ Chatfah
she is the only one who has been searching for the truth.
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលបានស្វែងរកការពិត។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It fell down.
វាបានធ្លាក់ចុះ។
The window is old.
បង្អួចគឺចាស់។
The hinges are probably old and broken.
ហ៊ីងប្រហែលជាចាស់ហើយខូច។
It’s fortunate that you are safe.
វាជាសំណាងដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
I’ll call a handyman to fix it.
ខ្ញុំនឹងហៅជាងជួសជុល។
Yes.
បាទ។
(There are only two things…)
(មាន​តែ​ពីរ​យ៉ាង…)
(that can revive the heartbeats of a dead man.)
(ដែលអាចធ្វើអោយចង្វាក់បេះដូងរបស់មនុស្សស្លាប់រស់ឡើងវិញ។ )
If we stood at a slightly different spot,
ប្រសិនបើយើងឈរនៅកន្លែងខុសគ្នាបន្តិច
we would have needed a major face job.
យើងនឹងត្រូវការការងារសំខាន់មួយ។
This is scary.
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
(The first thing is soul-nourishing love)
(រឿងដំបូងគឺស្នេហាចិញ្ចឹមព្រលឹង)
Chom.
com.
Huh?
ហ៎?
The hinges are not old like Aunty Chom said.
ហ៊ីង​មិន​ចាស់​ដូច​អ្នក​មីង​ចោម​និយាយ។
(The other is an implacable grudge.)
(មួយ​ទៀត​គឺ​ជា​ការ​ក្រអឺតក្រទម​ដែល​មិន​អាច​ដោះ​ស្រាយ​បាន។ )
You should go wait inside.
អ្នកគួរតែទៅរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
It’s hot out here.
វាក្តៅនៅទីនេះ។
It’s okay.
វាមិនអីទេ។
Why do people need to kill one another?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សត្រូវការសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក?
It’s useless to think about it.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការគិតអំពីវា។
We will never know the answer
យើង​នឹង​មិន​ដឹង​ចម្លើយ​ឡើយ។
until we find the murderer.
រហូតដល់យើងរកឃើញឃាតក។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I can’t contact her by phone.
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងនាងតាមទូរស័ព្ទបានទេ។
Is this Bua’s phone?
នេះ​ជា​ទូរសព្ទ​របស់ Bua?
We found it in her room.
យើងបានរកឃើញវានៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
Chom.
com.
Bua didn’t take her phone with her?
Bua មិន​បាន​យក​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ជាមួយ​ទេ?
She usually glues to her phone.
ជាធម្មតានាងជាប់នឹងទូរស័ព្ទរបស់នាង។
There’s no way she would leave it behind.
គ្មានផ្លូវដែលនាងទុកវាចោលឡើយ។
She might be in a hurry and forget it.
នាងប្រហែលជាប្រញាប់ហើយភ្លេចវា។
Or she could be kidnapped.
ឬនាងអាចត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
It’s my manager.
វាជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
It’s probably about the news.
វាប្រហែលអំពីព័ត៌មាន។
I need to take this call.
ខ្ញុំត្រូវការទទួលការហៅទូរសព្ទនេះ។
We need to reexamine the crime scene,
យើងត្រូវពិនិត្យមើលឡើងវិញនូវកន្លែងកើតហេតុ
and question everyone.
ហើយសួរគ្រប់គ្នា។
What should I say?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
I was with you last night.
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកកាលពីយប់មិញ។
Just tell them the truth.
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេការពិត។
Because that is what happened.
ដោយសារតែនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
How can I tell them that?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
You said we shouldn’t meet like that.
អ្នកបាននិយាយថាយើងមិនគួរជួបបែបនេះទេ។
It’s better for me to face punishment than for you to become a suspect.
វាជាការប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការប្រឈមមុខនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្ម ជាជាងការឱ្យអ្នកក្លាយជាជនសង្ស័យ។
It’s okay.
វាមិនអីទេ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
(Did you hear about Sarah?)
(តើអ្នកបានលឺអំពីសារ៉ាទេ?)
What about her?
ចុះនាងវិញ?
(I couldn’t contact her.)
(ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងនាងបានទេ។ )
(I just found out today.)
(ខ្ញុំទើបតែដឹងថ្ងៃនេះ។ )
(She is dead.)
(នាងបានស្លាប់ហើយ។ )
When was the last time you saw your uncle?
តើពេលណាដែលអ្នកបានឃើញពូរបស់អ្នកលើកចុងក្រោយ?
I think it was a few days ago.
ខ្ញុំគិតថាវាជាពីរបីថ្ងៃមុន។
Or maybe longer than that.
ឬប្រហែលជាយូរជាងនេះ។
I don’t really remember.
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
Do you know if he had any enemies?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់មានសត្រូវទេ?
I…
ខ្ញុំ…
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Is it true that your sister was at odds with him?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​គាត់?
I don’t know much about what happened in the company.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្រើន​អំពី ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​នោះ​ទេ។
On the night of the murder,
នៅយប់ថ្ងៃកើតហេតុ ឃាតកម្ម
where were you and who were you with?
តើអ្នកនៅឯណា ហើយអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
I…
ខ្ញុំ…
Miss. Miss.
កញ្ញា.
Miss.
កញ្ញា
Yes.
បាទ។
I know that you are still shocked about what happened to your uncle and sister.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែតក់ស្លុតចំពោះ អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះពូ និងបងស្រីរបស់អ្នក។
But I need you to pay attention and answer my questions.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ និងឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
Yes, I get it.
បាទ ខ្ញុំទទួលបាន។
I’ll answer your questions.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក។
On the night of the murder,
នៅយប់ថ្ងៃកើតហេតុ ឃាតកម្ម
where were you and who were you with?
តើអ្នកនៅឯណា ហើយអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
Fire!
ភ្លើង!
Miss.
កញ្ញា
Are you Sarah’s friend?
តើអ្នកជាមិត្តរបស់សារ៉ាទេ?
Yes.
បាទ។
We were under the same agency.
យើងស្ថិតនៅក្រោមភ្នាក់ងារដូចគ្នា។
Thank you for coming.
អរគុណដែលបានចូលមក។
Sarah would be happy to know that her friend came to bid her farewell.
សារ៉ានឹងសប្បាយចិត្តពេលដឹង ថាមិត្តរបស់នាងមកសុំលានាង។
Please go take a seat.
សូមអញ្ជើញទៅអង្គុយ។
You can sit over there.
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះ។
Hello. Are you Miss Sarah’s mother?
ជំរាបសួរ។ តើអ្នកជាម្តាយរបស់សារ៉ាទេ?
Yes.
បាទ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
We believe that she was very drunk.
យើងជឿថានាងស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
When the fire broke out, she couldn’t escape from the nightclub.
នៅពេលដែលភ្លើងបានឆាបឆេះ នាងមិនអាចគេចចេញពីក្លឹបរាត្រីបានទេ។
We still don’t know the cause of the fire.
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ពី​មូលហេតុ​នៃ​ការ​ឆេះ​នេះ​នៅឡើយ​ទេ ។
All the CCTV cameras in the club were damaged by the fire.
កាមេរ៉ា CCTV ទាំងអស់នៅក្នុងក្លឹប បានរងការខូចខាតដោយសារអគ្គីភ័យ។
Her friends are still in a coma.
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​នាង​នៅ​តែ​សន្លប់។
They can’t give us any statement.
ពួកគេមិនអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវសេចក្តីថ្លែងការណ៍ណាមួយឡើយ។
Yes.
បាទ។
But there’s a camera at the parking lot across the nightclub.
ប៉ុន្តែមានកាមេរ៉ា នៅចំណតរថយន្តនៅទូទាំងក្លឹបរាត្រី។
It captured the accident and the people who went in and out of the nightclub.
វា​បាន​ចាប់​យក​ឧបទ្ទវហេតុ​និង​អ្នក ​ដែល​ចូល​ទៅ​ក្រៅ​ក្លឹប​រាត្រី។
We are requesting the footage from the camera.
យើងកំពុងស្នើសុំវីដេអូពីកាមេរ៉ា។
This is not the first time fire has broken out at a nightclub.
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ ដែល ភ្លើងឆេះក្លឹបរាត្រី
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
it’s not easy to find the cause of the fire.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកមូលហេតុនៃអគ្គីភ័យ។
There are several cases where we can’t find the cause of the fire or arrest the culprits.
មាន​ករណី​មួយ​ចំនួន​ដែល​យើង​មិន​អាច​រក​ឃើញ ​មូលហេតុ​នៃ​ការ​ឆេះ ឬ​ចាប់​ខ្លួន​ពិរុទ្ធជន។
Have you ever heard about the fire at the nightclub called Hide & Seek?
តើអ្នកធ្លាប់លឺអំពីភ្លើង នៅក្លឹបរាត្រីដែលមានឈ្មោះថា Hide & Seek ទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
Yes. How can I help you?
បាទ។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
I…
ខ្ញុំ…
Last night, I parked my car here.
យប់មិញ ខ្ញុំចតឡាននៅទីនេះ។
My belongings went missing.
របស់​ខ្ញុំ​បាត់។
Can I see the footage from the camera?
តើខ្ញុំអាចមើលវីដេអូពីកាមេរ៉ាបានទេ?
Yes, but you need to have a police report.
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវមានរបាយការណ៍ប៉ូលីស។
Otherwise, I can’t let you see it.
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកឃើញវាបានទេ។
I need a police report?
តើខ្ញុំត្រូវការរបាយការណ៍ប៉ូលីសទេ?
Yes, or you can use an incident report.
បាទ/ចាស ឬអ្នកអាចប្រើរបាយការណ៍ឧប្បត្តិហេតុ។
Otherwise, we can’t show it to you.
បើមិនដូច្នោះទេ យើងមិនអាចបង្ហាញវាដល់អ្នកបានទេ។
Okay. Thank you.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
It’s okay.
វាមិនអីទេ។
Chom.
com.
When did you get in?
តើអ្នកចូលនៅពេលណា?
A while ago.
មួយរយៈមុន។
You were sleeping.
អ្នកបានដេកលក់។
I didn’t want to wake you up.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាស់​អ្នក​ទេ។
So…
ដូច្នេះ…
why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Sarah.
សារ៉ា។
She is dead.
នាងបានស្លាប់ហើយ។
On the night when the nightclub caught fire,
នៅ​យប់​ដែល​ក្លឹប​រាត្រី​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ។
she couldn’t escape.
នាងមិនអាចគេចខ្លួនបានទេ។
I don’t know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
So many things happened to me.
រឿងជាច្រើនបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
Uncle Kajorn is dead.
ពូ កាចន បានស្លាប់ហើយ។
Bua is missing.
Bua បាត់។
The house I grew up in became an unfamiliar place.
ផ្ទះ​ដែល​ខ្ញុំ​ធំ​ដឹង​ក្តី ​ក្លាយ​ជា​កន្លែង​មិន​ស្គាល់។
But I am your alibi.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអាលីប៊ីរបស់អ្នក។
You were with me that night.
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំនៅយប់នោះ។
That’s not all.
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
There’s a CCTV camera in front of the nightclub.
មានកាមេរ៉ា CCTV នៅមុខក្លឹបរាត្រី។
Police will find out that I was there that night.
ប៉ូលីសនឹងដឹងថាខ្ញុំនៅទីនោះនៅយប់នោះ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
You just tell them the truth.
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេការពិត។
You did that as self-defense.
អ្នកបានធ្វើនោះជាការការពារខ្លួន។
No one would believe me.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿខ្ញុំទេ។
Everyone believes what they want to believe.
មនុស្សគ្រប់គ្នាជឿអ្វីដែលពួកគេចង់ជឿ។
What the truth really is,
អ្វីដែលជាការពិតគឺ,
no one cares.
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ទេ។
How are you feeling, Chompoo?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ Chompoo?
Are you nervous?
តើអ្នកភ័យទេ?
Yes.
បាទ។
It’s okay. Just relax.
វាមិនអីទេ។ គ្រាន់តែសម្រាក។
You practiced it several times.
អ្នកបានអនុវត្តវាច្រើនដង។
Alright.
មិនអីទេ។
Everyone, please stand by.
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមឈរក្បែរ។
We are going live in 30 seconds.
យើងនឹងផ្សាយបន្តផ្ទាល់ក្នុងរយៈពេល 30 វិនាទី។
I’m rooting for you.
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Everyone, ready.
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយ។
Five, four, three, two, live.
ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ, រស់នៅ។
Welcome to the hourly news updates.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ព័ត៌មានថ្មីៗរៀងរាល់ម៉ោង។
Sitting with me is a trainee news anchor.
អង្គុយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រាយការណ៍​ព័ត៌មាន​សិក្ខាកាម។
She is the winner of our station’s news anchor contest.
នាងគឺជាអ្នកឈ្នះ ក្នុងការប្រលងអ្នកសារព័ត៌មានរបស់ស្ថានីយ៍របស់យើង។
Hello. I’m Chompoonuch Bupphachinda.
ជំរាបសួរ។ នាងខ្ញុំ ឆោមភូនុច បុប្ផាចិន្តា។
Let’s check out today’s weather forecast.
តោះមើលការព្យាករណ៍អាកាសធាតុថ្ងៃនេះ។
The weather forecast from the meteorological department on 30 August.
នេះ​បើ​តាម​ការ​ព្យាករណ៍​អាកាសធាតុ​របស់ ​នាយកដ្ឋាន​ឧតុនិយម​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​៣០ សីហា ។
Rain is expected across the country.
ភ្លៀង​ធ្លាក់​នៅ​ទូទាំង​ប្រទេស។
It may cause torrential and flash floods.
វាអាចបណ្តាលឱ្យមានទឹកជំនន់ខ្លាំង និងភ្លាមៗ
For the news updates, police raided a well-known model agency.
សម្រាប់ព័ត៌មានថ្មីៗ ប៉ូលីសបានឆ្មក់ចូលភ្នាក់ងារតារាម៉ូដែលល្បីម្នាក់។
The model agent lured aspiring artists to have sexual intercourse,
ភ្នាក់ងារ​តារា​ម៉ូដែល​រូប​នេះ​បាន​ល្បួង​អ្នក​សិល្បៈ ​ឲ្យ​រួម​ភេទ,
and secretly recorded videos to blackmail them.
និង​បាន​ថត​វីដេអូ​ជា​សម្ងាត់​ដើម្បី​ blackmail ពួកគេ។
He was arrested earlier this morning.
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​កាល​ពី​ព្រឹក​មិញ។
Police found dozens of videos of the victims.
ប៉ូលីសបានរកឃើញវីដេអូជាច្រើនរបស់ជនរងគ្រោះ។
Some of the videos are spreading on the internet.
វីដេអូ​មួយ​ចំនួន ​កំពុង​រីក​រាល​ដាល​លើ​អ៊ីនធឺណិត។
The agency is owned by Mr. Pongpiti, also known as Pong.
ទីភ្នាក់ងារនេះគ្រប់គ្រងដោយលោក Pongpiti ដែល ត្រូវបានគេស្គាល់ថា Pong ។
Stop the video and go to the commercial break.
ឈប់វីដេអូហើយទៅសម្រាកពាណិជ្ជកម្ម។
Turn it off.
បិទវា។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I’m sorry for being late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលយឺត។
I remember all my lines.
ខ្ញុំចាំគ្រប់បន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
I’m ready for the audition.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង។
I’m going to tell you that you don’t need to come in anymore.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក ថាអ្នកមិនចាំបាច់ចូលមកទៀតទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Good. I really like it.
ល្អ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
I’m glad to work with you.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
I want to work with new faces.
ខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយមុខថ្មី។
You give a fresh look.
អ្នកផ្តល់នូវរូបរាងស្រស់។
Well done, Chatfah.
ល្អណាស់ Chatfah
Thank you for giving me the chance.
អរគុណដែលផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
I’m a rookie.
ខ្ញុំជាអ្នកថ្មីថ្មោង។
If you have any advice, please feel free to tell me.
ប្រសិនបើអ្នកមានដំបូន្មានណាមួយ សូមប្រាប់ខ្ញុំដោយសេរី។
Good.
ល្អ
Chom, this way.
ឆោម នេះឯង។
Pong, this is my sister.
Pong នេះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
She is single.
នាងនៅលីវ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Chompoo, what do you want to drink?
Chompoo តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
I’ll order it for you.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញវាសម្រាប់អ្នក។
I’ll have what Chat has.
ខ្ញុំនឹងមានអ្វីដែល Chat មាន។
Okay.
មិនអីទេ។
This is the important thing you want to tell me?
នេះជារឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
He’s a model agent.
គាត់ជាភ្នាក់ងារគំរូ។
I met him when I auditioned for a commercial.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​សវនកម្ម​សម្រាប់​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម។
He is good-looking and nice.
គាត់មានរូបរាងល្អនិងស្រស់ស្អាត។
He saw you on my Instagram and wanted to ask you out.
គាត់បានឃើញអ្នកនៅលើ Instagram របស់ខ្ញុំ ហើយចង់សួរអ្នកចេញ។
But…
ប៉ុន្តែ…
he’s too old for me.
គាត់ចាស់ពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
I don’t want to date anyone right now.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ណាត់​ជួប​អ្នក​ណា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Just give it a chance and get to know him.
ទុក​ឱកាស​ឱ្យ​គេ​ស្គាល់​គាត់។
If you don’t like him, you can block him.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ អ្នកអាចរារាំងគាត់បាន។
I think he is mature.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានភាពចាស់ទុំ។
He can protect you.
គាត់អាចការពារអ្នក។
How could you play the video?
តើអ្នកអាចលេងវីដេអូដោយរបៀបណា?
Don’t you see that the woman in the video is the same person as the news anchor?
មិន​ឃើញ​ថា​ស្ត្រី​ក្នុង​វីដេអូ​នោះ ​ជា​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ទេ?
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I didn’t know they were the same woman.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេជាស្ត្រីដូចគ្នាទេ។
In the video, she looks very young.
នៅក្នុងវីដេអូនាងមើលទៅក្មេងណាស់។
I didn’t recognize her.
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
But I already blurred her face.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មុខ​នាង​មិន​ច្បាស់។
Blurred her face, and what?
ធ្វើ​ឱ្យ​មុខ​មិន​ច្បាស់ ហើយ​អ្វី?
Netizens will find out who she is.
អ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិតនឹងដឹងថានាងជានរណា។
Delete the video.
លុបវីដេអូ។
We cannot let the station’s reputation be ruined more than it already did.
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឲ្យ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​ស្ថានីយ ​ត្រូវ​ខូច​ខាត​លើស​ពី​វា​បាន​ធ្វើ​រួច​ទៅ​ហើយ។
Yes.
បាទ។
You.
អ្នក.
I heard that you are Nathat’s friend.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាមិត្តរបស់ណាថាត។
Yes.
បាទ។
Did you win the contest because of Nathat’s connections?
តើ​អ្នក​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត ​ដោយ​សារ​ការ​ទាក់​ទង​របស់​ណាថាត​ឬ?
No.
ទេ
He has nothing to do with it.
គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
He didn’t know that I joined the contest.
គាត់​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត​នោះ​ទេ។
People start digging.
មនុស្សចាប់ផ្តើមជីក។
They think you got into this round
ពួកគេគិតថាអ្នកបានចូលទៅក្នុងជុំនេះ។
because you’re my grandson’s girlfriend.
ព្រោះអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់ចៅប្រុសខ្ញុំ។
I admit that I am the woman in the video.
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំជាស្ត្រីនៅក្នុងវីដេអូ។
I didn’t know that he was filming me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងថតខ្ញុំទេ។
If you didn’t give him a green light, how could he film it?
បើ​អ្នក​មិន​បាន​ភ្លើង​ខៀវ​ឱ្យ​គាត់ តើ ​គាត់​អាច​ថត​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
I was young.
ខ្ញុំនៅក្មេង។
I thought he did that because he loved me.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ព្រោះ​គាត់​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ។
I didn’t know that it would turn out like this.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
Your behavior is a breach of contract.
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកគឺជាការបំពានកិច្ចសន្យា។
You ruin our company’s reputation.
អ្នកបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
I will not sue you,
ខ្ញុំនឹងមិនប្តឹងអ្នក,
if you stay away from my grandson.
ប្រសិនបើអ្នកនៅឆ្ងាយពីចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
In reality,
នៅក្នុងការពិត,
people judge others based on what they believe.
មនុស្សវិនិច្ឆ័យអ្នកដទៃដោយផ្អែកលើអ្វីដែលពួកគេជឿ។
If they judge you from what they see,
ប្រសិនបើពួកគេវិនិច្ឆ័យអ្នកពីអ្វីដែលពួកគេឃើញ
then we don’t let them see anything.
ដូច្នេះ យើង​មិន​ឲ្យ​គេ​ឃើញ​អ្វី​ឡើយ។
This is the statement of the members of the Bupphachinda on the night Kajorn was killed.
នេះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​របស់​សមាជិក ​ក្រុម​បុប្ផា​ចិន្ដា​នៅ​យប់​ដែល Kajorn ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់។
Read it yourself.
អានវាដោយខ្លួនឯង។
If you have anything to ask me,
បើមានរឿងចង់សួរខ្ញុំ
just say it.
គ្រាន់តែនិយាយវា។
If you have anything you want to tell me,
បើ​មាន​អ្វី​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ គ្រាន់​តែ​និយាយ។
Okay.
មិនអីទេ។
I’m going to tell you that…
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា…
I did that to investigate the case.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
What else?
តើមានអ្វីទៀត?
I have no hidden agenda.
ខ្ញុំមិនមានរបៀបវារៈលាក់កំបាំងទេ។
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
With the middle sister?
ជាមួយបងស្រីកណ្តាល?
If you swore on your life, you would be dead.
បើ​អ្នក​ស្បថ​នឹង​ជីវិត​អ្នក អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
I told you everything.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you going to question me, too?
តើអ្នកនឹងសួរខ្ញុំដែរទេ?
If you were involved with the case,
ប្រសិនបើអ្នកពាក់ព័ន្ធករណីនេះ
I wanted to question you.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
But she didn’t mention your name in the interrogation.
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​បាន​ប្រាប់​ឈ្មោះ​អ្នក ​ក្នុង​ការ​សួរ​ចម្លើយ​នោះ​ទេ។
She said she was working at the office until late.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ធ្វើ​ការ​នៅ​ការិយាល័យ​រហូត​ដល់​យប់។
But she has no witness to confirm it.
ប៉ុន្តែនាងមិនមានសាក្សីបញ្ជាក់ទេ។
So I’m going to check CCTV cameras at her office.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​កាមេរ៉ា CCTV នៅ​ការិយាល័យ​របស់​នាង។
Are you going with me?
តើអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
Go with me.
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
Have you ever seen these two women?
ធ្លាប់​ឃើញ​ស្រី​ពីរ​នាក់​នេះ​ទេ?
No.
ទេ
If you see them, please contact me.
ប្រសិនបើអ្នកឃើញពួកគេសូមទាក់ទងមកខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sure.
ប្រាកដ។
If you see them, please contact me.
ប្រសិនបើអ្នកឃើញពួកគេសូមទាក់ទងមកខ្ញុំ។
If you are interested, please call me.
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
Have you ever seen these women?
ធ្លាប់ឃើញមនុស្សស្រីទាំងនេះទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
- If you see them, please contact me. - Thank you.
- ប្រសិនបើអ្នកឃើញពួកគេសូមទាក់ទងមកខ្ញុំ។ - សូមអរគុណ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Have you ever seen these women?
ធ្លាប់ឃើញមនុស្សស្រីទាំងនេះទេ?
If you see them, please contact me.
ប្រសិនបើអ្នកឃើញពួកគេសូមទាក់ទងមកខ្ញុំ។
I have a meeting with a realtor to discuss my grandma’s land deal.
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​ជាមួយ​អ្នក​ទិញ​អចលនទ្រព្យ ​ដើម្បី​ពិភាក្សា​ពី​ការ​លក់​ដី​របស់​យាយ​ខ្ញុំ។
Your grandma has been wanting to buy the land for some time.
យាយ​ឯង​ចង់ ​ទិញ​ដី​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
Chat told me about it.
Chat ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
I don’t want to only wait for their news.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រង់ចាំ​តែ​ព័ត៌មាន​របស់​ពួកគេ​ទេ។
I want to do something.
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយ។
So I came to ask the local people here.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​សួរ​អ្នក​ស្រុក​នៅ​ទី​នេះ។
You did the right thing.
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I didn’t do anything to help you.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីជួយអ្នកទេ។
There’s something…
មាន​អ្វី​មួយ…
I never understand.
ខ្ញុំមិនដែលយល់ទេ។
Why both Chom and Chat…
ហេតុអ្វី​បាន​ទាំង​ចោម និង​ឆាត…
fell in love with you?
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក?
When I see you living your life like nothing happened,
ពេលឃើញអូនរស់នៅ ដូចគ្មានរឿងអ្វីកើតឡើង
while Chat is still missing,
ខណៈពេលដែល Chat នៅតែបាត់
Chom is going through a tough time.
ឆោម កំពុងឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
To tell you the truth,
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត,
in my eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
I feel really bad for them.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ពួកគេ។
They were fighting for you.
ពួកគេបានប្រយុទ្ធដើម្បីអ្នក។
You were not me.
អ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
You would never understand what I went through.
អ្នកនឹងមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់នោះទេ។
What about my sisters?
ចុះបងប្អូនស្រីខ្ញុំវិញ?
Do you know what they are going through?
តើអ្នកដឹងថាពួកគេកំពុងឆ្លងកាត់អ្វីទេ?
You might be the cause of everything that happened.
អ្នក​អាច​ជា​មូលហេតុ ​នៃ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
But you pretend like nothing happened.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
My sisters did so much for you.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនសម្រាប់អ្នក។
You love your family.
អ្នកស្រឡាញ់គ្រួសាររបស់អ្នក។
So do I.
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
So this is my sisters’ fault?
នេះ​ជា​កំហុស​របស់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ?
Because they love you?
ព្រោះតែគេស្រលាញ់អ្នក?
You were at Bupphachat Mansion that night, weren’t you?
យប់នោះឯងនៅ Bupphachat Mansion មែនទេ?
Chom didn’t tell me.
ឆោម មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
It’s my speculation.
វាជាការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why did you let Chom go through everything alone?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​ឱ្យ​ចោម ​ឆ្លង​កាត់​អ្វី​ៗ​តែ​ម្នាក់​ឯង?
The pain…
ការឈឺចាប់…
from finding out that you slept with Chat.
ពីការដឹងថាអ្នកបានដេកជាមួយ Chat ។
Even today.
សូម្បីតែថ្ងៃនេះ។
Even right now.
សូម្បីតែឥឡូវនេះ។
You still leave her to fight through it alone.
អ្នកនៅតែទុកនាងឱ្យតស៊ូឆ្លងកាត់វាតែម្នាក់ឯង។
You don’t understand me.
អ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
I want to be with Chom.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Chom ។
I want to take care of her.
ខ្ញុំចង់មើលថែនាង។
But I can’t do that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
You should be there for her the most, but you can’t do it.
អ្នកគួរតែនៅទីនោះសម្រាប់នាងបំផុត ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Then there’s no one else who can do it.
បន្ទាប់​មក​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ឡើយ។
Chatfah has a video from Chompoo’s birthday.
Chatfah មានវីដេអូពីថ្ងៃកំណើតរបស់ Chompoo ។
The birthday at the nightclub.
ខួបកំណើតនៅក្លឹបរាត្រី។
She has the video that recorded everything.
នាងមានវីដេអូដែលថតបានគ្រប់យ៉ាង។
Get up and drink.
ក្រោកឡើងផឹក។
This is boring.
នេះគួរឱ្យធុញ។
Hey.
ហេ។
She’s here.
នាងនៅទីនេះ។
Why are you late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត?
This is my birthday.
នេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I went to have dinner with my friends.
ខ្ញុំបានទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
I’m mad.
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
Don’t be mad.
កុំខឹង។
Where is the cake?
តើនំខេកនៅឯណា?
Cake?
នំខេក?
I asked a staff member to keep it in the fridge.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យបុគ្គលិកម្នាក់ទុកវានៅក្នុងទូរទឹកកក។
I’ll get it at midnight.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ។
Okay.
មិនអីទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Because you are late.
ដោយសារតែអ្នកយឺត។
Drink it.
ផឹកវា។
Okay.
មិនអីទេ។
Well done.
ធ្វើបានល្អ។
Chom.
com.
Why are you this drunk?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រវឹងយ៉ាងនេះ?
No, I’m not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
She had this.
នាងមាននេះ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Come on.
មក។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Girls.
ក្មេងស្រី។
Bua and Dad are not here to keep an eye on us.
Bua និងប៉ាមិននៅទីនេះដើម្បីមើលយើងទេ។
Let’s get wasted tonight.
តោះយប់នេះខ្ជះខ្ជាយ។
Chom.
com.
Cheers.
រីករាយ។
Cheers, cheers, cheers.
អបអរសាទរ, អបអរសាទរ, អបអរសាទរ។
Come here.
មកទីនេះ។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
I need another drink.
ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈមួយទៀត។
That’s enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Stop drinking.
ឈប់ផឹក។
Why are you drinking so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
I went to throw up and get it all out.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​បោះ​ហើយ​យក​វា​ចេញ។
I came here like a queen, but will go back like a hot mess.
ខ្ញុំបានមកទីនេះដូចជាមហាក្សត្រី ប៉ុន្តែនឹងត្រលប់មកវិញដូចជារញ៉េរញ៉ៃ។
Yes, you are a mess.
បាទ អ្នកគឺជាមនុស្សរញ៉េរញ៉ៃ។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
I’m not drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
We can’t have another round of drinks.
យើង​មិន​អាច​មាន​ភេសជ្ជៈ​ជុំ​ទៀត​ទេ។
It’s midnight.
វាពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
♪ Happy birthday to you ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
♪ Happy birthday, happy birthday ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើត រីករាយថ្ងៃកំណើត♪
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
I’ll make a wish.
ខ្ញុំនឹងធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
Police are here.
ប៉ូលីសនៅទីនេះ។
Girls, let’s go.
ស្រីៗ តោះទៅ។
Come on.
មក។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Should we go out and act normal?
តើ​យើង​គួរ​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ធម្មតា​ទេ?
Look at us.
មើលមកយើង។
If we walk out, they will send us for a drug test.
បើ​យើង​ដើរ​ចេញ គេ​នឹង​បញ្ជូន​យើង​ទៅ​ពិនិត្យ​ថ្នាំ។
No.
ទេ
Dad cannot know about this.
ប៉ាមិនអាចដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
Chat is a minor.
ការជជែកគឺជាអនីតិជន។
I bribed a bouncer to get her in.
ខ្ញុំ​បាន​សូក​អ្នក​លោត​ទឹក​ម្នាក់​ដើម្បី​ឲ្យ​នាង​ចូល។
The lighter.
ស្រាលជាងមុន។
Huh?
ហ៎?
Give me the lighter.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពន្លឺ។
Chom, are you going to…
ឆោម ឯងទៅ…
Just make a small fire to help us escape.
គ្រាន់តែបង្កើតភ្លើងតូចមួយដើម្បីជួយយើងឱ្យរួចផុត។
They can put it out before it spreads.
ពួកគេអាចដាក់វាចេញមុនពេលវារីករាលដាល។
You can’t do that.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
What if the fire spread?
ចុះយ៉ាងណាបើភ្លើងឆេះ?
What else do you want me to do?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទៀត?
You want us to be arrested?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងចាប់ខ្លួនទេ?
Dad will kill me.
ប៉ានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Dad will kill us.
ប៉ានឹងសម្លាប់យើង។
I can’t let that happen.
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
Chom, calm down.
ឆោម ស្ងប់ចិត្ត។
I think we can find another way.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចរកវិធីផ្សេងបាន។
Please, don’t do it.
សូមមេត្តាកុំធ្វើវា។
It’s dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
There’s no other way.
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
No, Chom.
ទេ ចោម
There must be other ways.
ត្រូវតែមានវិធីផ្សេងទៀត។
Calm down and think.
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយគិត។
We can find another way.
យើងអាចរកវិធីផ្សេងបាន។
Please don’t do it.
សូម​កុំ​ធ្វើ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
They can put out the fire.
ពួកគេអាចពន្លត់ភ្លើងបាន។
Chom, I’m begging you.
ចុម ខ្ញុំសុំអង្វរអ្នកហើយ។
There must be another way.
ត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
Police are investigating the cause of the fire at Hide & Seek, a famous nightclub in Thonglor.
ប៉ូលិស​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​រក​មូលហេតុ​នៃ​អគ្គិភ័យ​នៅ Hide & Seek ដែល​ជា​ក្លឹប​រាត្រី​ដ៏​ល្បី​មួយ​ក្នុង​ក្រុង​ថោងឡោ។
Around midnight yesterday, police raided the nightclub.
កាល​ពី​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ​ម្សិលមិញ ប៉ូលិស​បាន​ឆ្មក់​ចូល​ក្នុង​ក្លឹប​រាត្រី។
The fire broke out at the back of the building.
អគ្គីភ័យបានឆាបឆេះនៅខាងក្រោយអាគារ។
Police believe that the fire started…
សមត្ថកិច្ច​សន្និដ្ឋាន​ថា អគ្គិភ័យ​បាន​ឆាបឆេះ...
Chat.
ជជែក។
Aren’t we going to talk about this?
តើយើងមិននិយាយអំពីរឿងនេះទេ?
Why do we need to talk about it?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវនិយាយអំពីវា?
It has nothing to do with us.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងយើងទេ។
How can you say that? We…
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា? យើង…
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Can you handle the punishment?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយការដាក់ទណ្ឌកម្មបានទេ?
We could go to jail.
យើង​អាច​ចូល​គុក។
Dad might cut us off.
ប៉ាអាចកាត់យើងចោល។
You might feel guilty now.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ហើយ។
But you’ll be too scared to face the punishment.
ប៉ុន្តែ អ្នក​នឹង​ភ័យ​ខ្លាច​ពេក ​ក្នុង​ការ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម។
Since none of us can handle it.
ព្រោះ​គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ទេ។
There’s no point in talking about it.
វាគ្មានន័យអ្វីក្នុងការនិយាយអំពីវាទេ។
What happened last night.
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
We were just those who were affected by it.
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកដែលរងផលប៉ះពាល់ពីវា។
We were victims.
យើងជាជនរងគ្រោះ។
We didn’t start it.
យើងមិនបានចាប់ផ្តើមវាទេ។
Are you saying you marry Chat…
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​រៀបការ​ជាមួយ​នឹង Chat…
not because she said she was pregnant,
មិនមែនមកពីនាងនិយាយថាមានផ្ទៃពោះ
but because she used that video to threaten you?
ប៉ុន្តែដោយសារនាងប្រើវីដេអូនោះដើម្បីគំរាមអ្នក?
I never slept with her.
ខ្ញុំមិនដែលដេកជាមួយនាងទេ។
Why did she do that?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
She was there when the video was taken.
នាងនៅទីនោះនៅពេលវីដេអូត្រូវបានថត។
Why did she use it to threaten you?
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រើវាដើម្បីគំរាមអ្នក?
The latter part of the video didn’t capture what happened.
ផ្នែកចុងក្រោយនៃវីដេអូ មិនបានចាប់យកអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
Because Chat put her phone in her pocket.
ដោយសារតែ Chat ដាក់ទូរស័ព្ទរបស់នាងនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់នាង។
Only your conversation was recorded.
មានតែការសន្ទនារបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានកត់ត្រាទុក។
Most of the conversation is about
ការសន្ទនាភាគច្រើនគឺអំពី
Chompoo saying she was going to do it.
Chompoo និយាយថានាងនឹងធ្វើវា។
Based on the conversation,
ផ្អែកលើការសន្ទនា។
it sounded like she set the fire.
វាស្តាប់ទៅដូចជានាងដុត។
But…
ប៉ុន្តែ…
Chat shouldn’t risk her life like this.
Chat មិនគួរប្រថុយជីវិតនាងបែបនេះទេ។
Picha, don’t you see?
ភីហ្សា ឃើញអត់?
Picha turned into someone who had no fear.
ពេជ្រ ចរណៃ ប្រែ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
To get what she wants,
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន,
even if she needs to hurt herself,
ទោះ​បី​នាង​ត្រូវ​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង​ក៏​ដោយ
she’s willing to do it.
នាងសុខចិត្តធ្វើវា។
Then why does she want to marry you?
ចុះហេតុអីក៏នាងចង់រៀបការជាមួយអ្នក?
Look at everything she did.
មើលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានធ្វើ។
I don’t think you are the only thing that she wanted.
ខ្ញុំមិនគិតថា អ្នកជារឿងតែមួយគត់ដែលនាងចង់បាននោះទេ។
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
For me,
សម្រាប់ខ្ញុំ
Chat went missing.
ការជជែកបានបាត់។
It could be a good thing.
វាអាចជារឿងល្អ។
I deleted the footage from the camera at my office.
ខ្ញុំបានលុបវីដេអូ ចេញពីកាមេរ៉ានៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
If police ask for it,
បើប៉ូលីសសុំ
I’ll tell them that the camera is broken.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​គេ​ថា​កាមេរ៉ា​ខូច។
So there’ll be no proof that I lied.
ដូច្នេះ វា​នឹង​គ្មាន​ភស្តុតាង​ដែល​ថា​ខ្ញុំ​កុហក​ទេ។
Why did you lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
Because you shouldn’t be dragged into this.
ដោយសារតែអ្នកមិនគួរត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងនេះ។
This is not the only thing I lied about.
នេះមិនមែនជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានកុហកនោះទេ។
I lied about that night, too.
ខ្ញុំ​បាន​កុហក​អំពី​យប់​នោះ​ផង​ដែរ។
The night that Chatfah went missing.
យប់ដែល Chatfah បាត់។
The truth is…
ការពិតគឺ…
I went to see her that night.
ខ្ញុំបានទៅជួបនាងនៅយប់នោះ។
She said…
នាងបាននិយាយថា…
if I told her who killed our mom,
បើខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាអ្នកណាសម្លាប់ម្តាយយើង
she would give me some of the inheritance.
នាងនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមរតកមួយចំនួន។
But I didn’t know who killed our mom.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​សម្លាប់​ម្តាយ​យើង​ទេ។
Because I really wanted the house.
ដោយសារតែខ្ញុំពិតជាចង់បានផ្ទះ។
I went to see her in her room.
ខ្ញុំបានទៅជួបនាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
When I went in,
ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ
she was not in the room.
នាងមិននៅក្នុងបន្ទប់ទេ។
When Chatfah fell down,
ពេល Chatfah ដួល
I went to my room to get a towel to slow her bleeding.
ខ្ញុំ​ទៅ​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ ​ដើម្បី​យក​កន្សែង​មក​ជូត​ឈាម​នាង។
But I also deleted the message saying I was going to meet her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បានលុបសារ ដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង។
I didn’t want anyone to know…
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ដឹង…
how desperately I wanted the house,
ខ្ញុំចង់បានផ្ទះខ្លាំងណាស់
how much I loved it,
តើខ្ញុំស្រលាញ់វាប៉ុណ្ណា
and how attached I felt to it.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះវា។
But I couldn’t unlock her phone.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដោះសោទូរស័ព្ទរបស់នាងបានទេ។
So I hid her phone under the bed.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​លាក់​ទូរស័ព្ទ​នាង​ក្រោម​គ្រែ។
Then I would delete the message later.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលុបសារនៅពេលក្រោយ។
The phone went missing.
ទូរស័ព្ទបាត់។
All this time,
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
I’ve been living in fear.
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាច។
I started by lying about small things.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដោយនិយាយកុហកអំពីរឿងតូចតាច។
Now, the lie is getting out of hand.
ឥឡូវនេះ ការកុហកកំពុងតែចេញពីដៃហើយ។
I’ve been thinking this.
ខ្ញុំបានគិតរឿងនេះហើយ។
If I weren’t worried about Chaftah’s phone,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនព្រួយបារម្ភអំពីទូរស័ព្ទរបស់ Chaftah ទេ
and I stayed with her,
ហើយខ្ញុំបានស្នាក់នៅជាមួយនាង
she wouldn’t go missing.
នាងនឹងមិនបាត់ឡើយ។
Things wouldn’t get out of hand like this.
អ្វីៗនឹងមិនចេញពីដៃបែបនេះទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I know how pathetic I am.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរឲ្យអាណិតប៉ុណ្ណា។
I was very selfish, right?
ខ្ញុំអាត្មានិយមណាស់មែនទេ?
Stop blaming yourself.
ឈប់បន្ទោសខ្លួនឯងទៅ។
All you need to do is tell the truth to the police.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺប្រាប់ការពិតទៅប៉ូលីស។
The truth is…
ការពិតគឺ…
I now realize…
ពេលនេះខ្ញុំដឹងថា…
that we all…
ថាយើងទាំងអស់គ្នា…
we’ve been trying to hide our wrongdoings.
យើងបានព្យាយាមលាក់កំហុសរបស់យើង។
We started to attack each other,
យើងចាប់ផ្តើមវាយប្រហារគ្នាទៅវិញទៅមក
and betray each other.
និងក្បត់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Now, things are falling apart.
ឥឡូវនេះ អ្វីៗកំពុងធ្លាក់ចុះ។
But I’m tired of it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា។
I want to end it.
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់វា។
I told you the truth.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីការពិត។
Because among all the people that I know,
ព្រោះក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្គាល់
You are the last person I want to misunderstand me.
អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែល ខ្ញុំចង់យល់ខុស។
At least,
យ៉ាងហោចណាស់
I want you to see that I still have something good in me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញថា ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលល្អនៅក្នុងខ្ញុំ។
I’ll tell everything to the police tomorrow.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប៉ូលីសនៅថ្ងៃស្អែក។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I won’t mention your name.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
I don’t want you to get into trouble because of me.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមានបញ្ហា ដោយសារខ្ញុំទេ។
Everything that you said,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ,
do you really mean it?
តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យមែនទេ?
Or are you just trying to manipulate me?
ឬ​មួយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចង់​រៀបចំ​ខ្ញុំ?
Why would I do that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Maybe because you want me to help you with the case?
ប្រហែលជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ ជួយអ្នកក្នុងសំណុំរឿងនេះ?
Or you are just having fun because…
ឬអ្នកគ្រាន់តែសប្បាយព្រោះ…
you know how I feel about you.
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
Do you think I’m having fun?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងសប្បាយទេ?
I have to hide everything when I’m with you.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​លាក់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
Your job is to investigate me.
ការងាររបស់អ្នកគឺស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ។
You are the one I should stay away from the most.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែល ខ្ញុំគួរនៅអោយឆ្ងាយពីបំផុត។
But I don’t know why.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
Every time I turn back, I always see you.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ ខ្ញុំតែងតែឃើញអ្នក។
The person who is manipulative is you.
អ្នក​ដែល​បោក​ប្រាស់​គឺ​អ្នក​។
You’ve been suspecting me.
អ្នកបានសង្ស័យខ្ញុំ។
Why are you pretending to worry about me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាបារម្ភពីខ្ញុំ?
Wait.
រង់ចាំ។
I am not pretending.
ខ្ញុំមិនធ្វើពុតទេ។
You are good at painting.
អ្នកពូកែគូរ។
I’m making a living out of it.
ខ្ញុំកំពុងរកចំណូលពីវា។
Why don’t you send your work to sell at a big gallery?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើការងាររបស់អ្នក ទៅលក់នៅសាលធំ?
Or why don’t you hold an exhibition?
ឬហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបចំពិព័រណ៍?
With your skill, any gallery will want your work.
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក វិចិត្រសាលណាមួយនឹងចង់បានការងាររបស់អ្នក។
I don’t like to be around people.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនៅក្បែរមនុស្សទេ។
I like to work on my painting alone.
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការលើគំនូររបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
I like being alone.
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯង។
Then why did you jump into this chaos?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតចូលក្នុងភាពវឹកវរនេះ?
I…
ខ្ញុំ…
I want to know…
ខ្ញុំចង់ដឹង…
how great the power of love is.
តើអំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់គឺអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You lied to the police.
អ្នកកុហកប៉ូលីស។
You took the risk of being arrested.
អ្នកបានប្រថុយនឹងការចាប់ខ្លួន។
You did everything for the man you love.
អ្នកបានធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីបុរសដែលអ្នកស្រលាញ់។
I just want to know…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង…
how long you will keep going.
តើអ្នកនឹងបន្តទៅរយៈពេលប៉ុន្មាន
I think you already got the answer.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទទួលចម្លើយរួចហើយ។
Love is not that great.
ស្នេហាមិនអស្ចារ្យទេ។
I think it was just my foolishness.
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
When it comes to love,
ពេលស្រលាញ់គ្នា
one of us is usually more foolish than the other.
យើងម្នាក់ជាធម្មតាល្ងង់ជាងម្នាក់ទៀត។
If you call it foolishness,
បើ​ហៅ​ថា​ល្ងង់
It must be a great foolishness.
វាត្រូវតែជាភាពល្ងង់ខ្លៅដ៏អស្ចារ្យ។
I think…
ខ្ញុំគិតថា…
it’s not everyone
វាមិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
that can do great things
ដែលអាចធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យ
such as sacrificing themselves
ដូចជាការលះបង់ខ្លួនឯង
to help someone.
ដើម្បីជួយនរណាម្នាក់។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It’s okay.
វាមិនអីទេ។
I’ll clean it up.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
Sorry.
សុំទោស។
Did I wake you up?
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
You didn’t.
អ្នកមិនបាន។
I thought you already went to the police station.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​រួច​ហើយ។
I plan to go there today.
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅទីនោះនៅថ្ងៃនេះ។
This case has too many secrets.
ករណីនេះមានអាថ៌កំបាំងច្រើនពេក។
If you have to mention my name,
បើត្រូវប្រាប់ឈ្មោះខ្ញុំ
just do it.
គ្រាន់តែធ្វើវា។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I won’t get you into trouble.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ។
But I don’t want you to go through this alone.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ឆ្លង​កាត់​ការ​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​។
I believe in the justice system.
ខ្ញុំជឿជាក់លើប្រព័ន្ធយុត្តិធម៌។
It is fair for us all.
វាយុត្តិធម៌សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
But justice also means we need to face the consequences of our actions, right?
ប៉ុន្តែយុត្តិធម៌ក៏មានន័យថាយើងត្រូវប្រឈមមុខនឹង ផលវិបាកនៃសកម្មភាពរបស់យើងមែនទេ?
Yes, what’s up?
បាទ មានរឿងអី?
We found a signal from Chatfah’s phone.
យើងបានរកឃើញសញ្ញាពីទូរស័ព្ទរបស់ Chatfah ។
Her phone is turned on.
ទូរស័ព្ទរបស់នាងត្រូវបានបើក។
Her phone is turned on?
ទូរសព្ទ​របស់​នាង​បាន​បើក?
Yes.
បាទ។
Chain and I are going to check it.
ខ្សែសង្វាក់និងខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
From the location,
ពីទីតាំង,
I don’t know how it got there.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណាទេ។
I want to go with you.
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
You should wait here.
អ្នកគួរតែរង់ចាំនៅទីនេះ។
I’ll keep you posted.
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ប្រកាស។
I’ll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
I’m on my way.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
You don’t need to go.
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
Team B will go there.
ក្រុម B នឹងទៅទីនោះ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I heard that you were dismissed from the case.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីករណីនេះ។
(Turn weakness into rage.)
(ប្រែក្លាយភាពទន់ខ្សោយទៅជាកំហឹង។ )
(Turn foolishness…)
(ប្រែក្លាយភាពល្ងង់ខ្លៅ…)
(into courage.)
(ចូលទៅក្នុងភាពក្លាហាន។ )
(Even smart people can do foolish things)
(សូម្បីតែមនុស្សឆ្លាតក៏អាចធ្វើរឿងល្ងង់បានដែរ)
(Even though it is dangerous, )
(ទោះបីជាវាមានគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ)
(we still try our best to get it.)
(យើងនៅតែព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទទួលបានវា។ )
(Even in the end, )
(សូម្បីតែនៅទីបញ្ចប់)
(it doesn’t worth it at all.)
(វាមិនមានតម្លៃទាល់តែសោះ។ )
Chom.
com.
Chompoo.
Chompoo ។
Bua, if you can’t set a good example for your sister,
Bua បើបងមិនអាចធ្វើជាគំរូល្អដល់ប្អូនស្រីបានទេ
they won’t listen to you.
ពួកគេនឹងមិនស្តាប់អ្នកទេ។
Someone put Chatfah’s phone in my case.
មាននរណាម្នាក់ដាក់ទូរស័ព្ទ Chatfah នៅក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំ។
Then place it in my room.
បន្ទាប់មកដាក់វានៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Someone tries to frame me.
មាននរណាម្នាក់ព្យាយាមដាក់ខ្ញុំ។
Just make her disappear, right?
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យនាងបាត់មែនទេ?
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Now, I remember who it is.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំថាវាជានរណា។
I didn’t expect that person would be this sister of yours.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក​នោះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​នេះ​ទេ។